Le Sang purifié du roi des démons.
Avec ça, j’ai tout ce qu’il faut.
La réussite et le nombre de fioles
dépendent de mon niveau d’intelligence ?
Sire Jinwoo, vous allez bien ?
Fabriquer.
J’ai enfin l’Élixir de vie sacré.
Maintenant, est-ce que ça suffira
à soigner le sommeil éternel de maman ?
Iron ! C’est gentil de ta part.
Lève-toi.
Son nom ?
Kaiselelin ? Kalekalin ?
J’ai déjà oublié.
Vous n’êtes pas doué
pour retenir les noms.
Bah, tant pis.
Tu t’appelleras…
Kaisel.
Avec elle,
on pourra rentrer rapidement !
On organisera un banquet au château.
Père sera vraiment heureux !
J’aimerais rentrer
et tester l’élixir au plus vite.
Mais il y avait une rune
dans les récompenses !
C’est pas ça.
Pas ça non plus.
Voyons…
La voilà !
Échange avec une ombre…
Je peux échanger ma place
avec une ombre,
où qu’elle soit ?
Dans ce cas…
Navré, Esil,
mais tu vas devoir rentrer seule.
Quoi ? Et le banquet, alors ?
Le clan Radis
se trouve au 80e étage.
C’est trop loin pour moi.
Oh non…
On se reverra à l’occasion.
Prends soin de toi.
Sire Jinwoo ! Je…
VOUS AVEZ VAINCU LE BOSS.
LE DONJON VA RETROUVER SON ÉTAT D’ORIGINE.
J’ai pris la place
d’une ombre qui patrouillait.
Je dois attendre trois heures
pour réutiliser la technique, alors…
Kaisel !
On appâtera les fourmis
avec le mana des chasseurs
et on brouillera leurs communications
avec des signaux spéciaux.
Pendant ce temps,
un autre groupe infiltrera le nid déserté
et s’occupera de tuer la reine,
c’est ça ?
On ignore cependant
si les brouilleurs fonctionneront.
Ce serait mentir de dire
qu’il n’y a pas à s’en faire,
mais ces données sont fiables.
Elles confirment nos hypothèses.
De plus,
ce programme prévoit un plan d’évasion
si jamais ça tourne au vinaigre.
Nous devons prendre
toutes les précautions
avant d’y envoyer nos chasseurs.
Bien.
Au fait,
avez-vous pu contacter
Sung Jinwoo ?
Pas encore.
Yunho !
Tu pourrais esquisser un sourire !
On est là pour picoler.
C’était super drôle,
tu trouves pas ?
Byeonggu,
j’ai rien compris à ta blague.
Détends-toi,
tu vas finir tout fripé !
Laisse-moi tranquille !
Min Byeonggu,
guérisseur de rang S.
Il a pris sa retraite très tôt,
sans jamais se blesser sérieusement.
Sans oublier
que c’était un compagnon de bataille.
Fidèle à lui-même,
c’est un type farfelu,
au sens de l’humour assez spécial.
T’es bien aimable.
Yunho…
tu vas vraiment y aller ?
Oui.
Tu as vu
comment Eunseok est mort…
Raison de plus.
Si on ne fait rien pour les arrêter,
le pays tout entier subira le même sort.
Je ne te savais pas aussi patriote.
Je suis obligé d’y aller,
alors autant se donner
une raison valable.
Il disait pareil, tu te souviens ?
Quoi qu’il en soit, ce sera sans moi.
– Si t’es là pour tenter…
– Je suis venu te saluer,
car c’est peut-être la dernière fois.
Je vais passer
le concours de la fonction publique.
La fonction publique ?
Je ne supporte plus les combats
et la vue du sang.
J’aspire à devenir fonctionnaire.
Mais je suis bon qu’en histoire,
c’est pas gagné…
T’es calé en histoire, toi ?
Tu sais que j’adore
les fictions historiques.
T’es vraiment bizarre.
Non,
je suis un être humain normal.
Les guerres
peuvent rester dans les livres.
C’est vrai, tu as raison.
Ce sont les chasseurs
qui sont bizarres.
Quand j’y pense,
j’ai rarement vu des chasseurs
rechigner à combattre
ces créatures.
C’est notre routine,
et certains adorent ça…
Serait-ce la condition
pour éveiller ses pouvoirs ?
Yunho, t’es encore crispé.
Gare aux rides !
Tais-toi et bois !
Pour se venger,
il faut savoir souffrir.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Cette cicatrice, c’était ma faute…
Elle pourra peut-être pas avaler.
Et même si elle y arrive,
ça pourrait ne rien faire…
Mais bon…
jusqu’à présent, j’ai vu le système
accomplir de nombreux miracles.
Grâce à lui,
j’ai pu atteindre ce niveau.
Faisons-lui confiance.
Maman…
Je t’en prie, réveille-toi.
J’ai voulu devenir plus fort
pour une seule raison…
Alors, réveille-toi vite.
Maman…
J’arrive pas à me concentrer,
ce soir.
Le vent est agréable.
Jinwoo… c’est toi ?
Combien de temps ai-je dormi ?
Quatre ans… Ça fait quatre ans…
Et Jinah ?
Elle va bien.
Merci, mon fils.
Tu as tenu ta promesse.
Tu as un visage d’adulte.
Regarde-moi toutes ces blessures…
À cause de moi,
tu as beaucoup souffert.
Ça n’a pas dû être facile.
Ça va…
Je…
Merci,
Jinwoo.
Je t’en prie…
Elle est sortie
de son sommeil éternel ?
Oui, j’ai aussi du mal à y croire…
La patiente est en pleine forme
et insiste pour sortir rapidement
de l’hôpital.
Comme tu as grandi, Jinah !
Maman !
Désolée,
je vous ai causé du souci.
Mes efforts ont enfin payé.
C’est ma récompense ultime.
Merci de vous être réunis
aujourd’hui.
Comme vous le savez déjà,
divers endroits sont touchés
par les attaques de fourmis ailées
en provenance de l’île de Jeju.
Face à cette situation,
l’Association des chasseurs
a décidé de lancer
le quatrième raid sur ce lieu.
Pour cette opération,
en plus des chasseurs coréens de rang S,
nous aurons le soutien
de dix autres chasseurs japonais.
De plus,
les chasseurs de rang inférieur à A
seront postés en mer pour surveiller
le continent et l’opération
afin d’assurer votre sécurité.
Cette fois-ci,
nous allons en finir pour de bon.
Eunseok,
j’ai vraiment la trouille, tu sais.
C’est pareil pour moi.
Mais ceux
qui ne peuvent pas combattre
doivent être morts de peur.
Mettons-y un terme.
Nous sommes les seuls à pouvoir le faire.
Pas question que ce pays
devienne une fourmilière géante.
Imbéciles !
Je vais les écraser
d’un coup de poing !
Yunho peut se montrer féroce,
tant en caractère qu’en capacités !
Toi et moi, on se doit
de soutenir les gens comme lui
dans les moments difficiles.
Hé…
T’étais seule que quelques jours…
Je n’ai pas fait le ménage
depuis quatre ans.
On s’y met tous les trois ?
Cet appartement a fait son temps.
Ces taches ne partent plus…
Normal,
on vit ici depuis que je suis née.
C’est vrai.
C’est ce que j’ai toujours souhaité.
Et pourtant,
je ne suis pas à l’aise.
Je me demande
si ma vie de chasseur
ne m’a pas fait franchir
un point de non-retour.
Jinwoo.
Oui ?
Ton père vous a-t-il contactés ?
Au fait, j’ai vu les infos.
Tu es devenu chasseur, alors ?
Avant d’être chasseur,
ton père était pompier.
Son altruisme m’a conquise,
je l’ai épousé pour ça.
Tu as hérité
de ce trait de caractère.
Moi aussi, j’étudie la médecine
pour aider les autres !
C’est vrai.
C’est pareil pour toi, Jinah !
Eh ouais ! T’as vu ça ?
Allô ?
Vous avez géré la conférence
avec brio.
Merci d’y avoir participé.
Je vous en prie.
Par contre, je n’aurais jamais cru
voir cet homme ici.
Thomas Andre.
Le chasseur américain
de rang nation…
J’espérais qu’il serait des nôtres…
Le timing était trop serré.
Mais jamais
une personne possédant
la puissance militaire d’une nation
n’interviendrait
pour un autre pays.
Je le conçois.
Mais que faisait-il là, alors ?
Comme il l’a dit,
une visite de courtoisie
au retour de ses vacances…
ou pour régler
le cas du chasseur Dongsoo.
Il en avait peut-être
après quelqu’un d’autre…
Sung Jinwoo reste-t-il injoignable ?
Non, j’ai pu le contacter.
Il ne devrait pas tarder.
Nous partons dans quatre jours.
Ce raid est notre dernière chance.
Pourriez-vous
nous prêter main-forte ?
C’est idéal pour gagner des niveaux.
Refuser serait du gâchis…
C’est ce que j’aurais dit, mais…
Je…
Une onde de mana ?
Eh bah !
Vous l’avez sentie à cette distance ?
Les rang S
s’entraînent dans le gymnase.
Si ça vous intéresse,
vous pourriez aller jeter un œil.
Maître Baek !
Vous êtes encore jeune,
alors renforcez vos appuis !
Je ne suis qu’un simple employé,
maître Ma !
Il est rare de voir les rang S
rassemblés au même endroit.
L’onde de mana que vous avez ressentie
venait probablement d’eux.
Le chasseur Baek semble en baver.
Si le président Baek se donnait à fond,
le chasseur Ma ne ferait pas le poids.
Bonjour.
Celui en tenue d’arts martiaux
est Ma Dongwook,
de la guilde Glorious.
Pourquoi Baek Yunho se retient-il ?
Son adversaire
n’est pas n’importe qui.
Il contient toujours sa force
en public.
Quand il utilise toute sa puissance,
il se change en bête.
Il peut vraiment se transformer,
alors ?
Ces deux hommes là-bas
sont de la guilde des Chevaliers.
Ah, regardez qui voilà…
Les rang S du Japon.
Et leur maître de guilde,
Ryûji Gotô.
C’est qui, ça ?
Sung Jinwoo, un chasseur
ayant récemment obtenu le rang S.
Ça doit être un assassin hors pair.
Non, c’est un chasseur
de type magicien.
Vraiment ?
Ah, mais c’est Sung Jinwoo,
celui qui a volé la vedette
à notre Lee Minsung.
Ça explique
le changement d’atmosphère.
Ce sont eux, les meilleurs de Corée ?
J’avoue être déçue.
Mon jugement est peut-être faussé
à cause de vous,
mais ils n’ont pas l’air de rang S.
N’en sois pas si sûre.
Je peux pas te laisser dire ça.
Tu te paies nos têtes,
Mlle l’interprète ?
Je pige ce que tu dis, tu sais !
Quelle prestance, patron !
Et vous êtes ?
C’est le maître de guilde des Chevaliers,
Park Jongsu !
Park Jongsu ? Inconnu au bataillon.
Le boss n’est pas de rang S,
mais de rang A !
C’est sûrement pour ça.
Mais on est classés 5es de Corée !
– On sera…
– Il se passe quoi ?
On se passera bien d’une dispute.
En même temps,
c’est eux qui nous prennent de haut !
Allons, calme-toi.
Ça tombe bien.
Profitons-en pour faire un match amical,
uniquement entre rang S.
Et moi ?
Je compte pour du beurre ?
Je vous laisse libres
de décider des règles.
Pourquoi pas ?
Par contre,
je propose de ne pas inclure
les types magicien
et non-combattant.
Ça me va.
Bien,
seuls les types combattants participeront.
Attraper le poignet,
toucher le dos de son adversaire
ou le mettre à terre
apportera la victoire.
Quant au match,
au lieu de faire des un contre un,
ce sera un match en équipe.
Quoi ?
Ça donnera un aperçu
des conditions réelles une fois sur place.
C’est d’accord. Procédons ainsi.
Du côté coréen,
il y aura Cha Hae-in, Lim Taegyu,
Ma Dongwook et Baek Yunho.
Du côté japonais, il y aura Tawata,
Kumamoto, Hoshino et Tanaka.
Bien, que le match amical
en équipe commence !
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : DW512ZC